❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 41=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
මම දැනගෙන හිටියා ෂියුරුට
අවදානමට ලක්ව ඇති දේ තේරෙනවා කියලා,
ඉතින් මම ඇයට ඉදිරියට යන මාර්ගය පෙන්නුවා.
ඔය දෙන්නා
එතරම් දුරක් යාම ගැන ඇයට දොස් පැවරිය යුතු නැහැ .
අම්මේ, ඔයාට අවශ්‍ය නැහැ.
වරද ඔබ මත පැටවීමට.
සියුරු ඉක්මන් බුද්ධිමත් ය
සහ තීරණාත්මක.
ඩු කුයික් සමඟ යමක් වැරදී ඇති බව පෙනුණු විට ,
ඇය මුලින්ම දුටුවාය.
දැන්, ඇයව
සහ ඇගේ දරුවන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට,
ඇයට මෙම සැලැස්මට යොමුවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි .
යං මාස්ටර් හෝ මම
ඇයට විරුද්ධ නැහැ.
අන් අයට මාර්ගය සකස් කිරීමට උදව් කරන අය
තමන්ගේම මාර්ගය සොයා ගනු ඇත
පුළුල් ලෙසද වර්ධනය වේ.
ඔබේ මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි, අම්මේ.
ඔය දෙන්නටම ඒක ඇහුනා නේද?
ස්තූතියි, ජින්කි මාමා
සහ ලැන්ෂියැං නැන්දා.
අපට නව ජීවිතයක් ලබා දීම වෙනුවෙන්.
නැගිටින්න.
ඔයා වාඩි වෙලා ඉන්න.
ඔබ සුදුසුයි
ඔවුන්ගේ කෘතඥතාව.
ස්තූතියි, ජින්කි මාමා
සහ ලැන්ෂියැං නැන්දා.
- අපට අලුත් ජීවිතයක් ලබා දීම වෙනුවෙන්.
මෙය සියුරුගේ අදහස විය.
ඔවුන් අවට ලෝකය ගැන නොදැන ජීවිතය ගත කරනවාට ඇය කැමති නැහැ .
කුඩා කල සිටම,
ඔවුන් සිටින තත්වය තේරුම් ගත යුතුයි .
මාක්විස්ගේ නිවස
ඔවුන්ගේ ජීවිත රඳා පවතින නිවස දෙකම වේ
සහ ඔවුන් පරිස්සමෙන් ගමන් කළ යුතු ස්ථානයක්
.
ඔවුන් සුඛෝපභෝගී ජීවිතයකට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ විනිශ්චය වලාකුළු කරන්න.
Xiuru
ඔවුන් කෙරෙහි දැඩි ලෙස කටයුතු කරනවා.
මේ මුළු පවුලම ඇති දැඩි කිරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ?
ඔයාට හොඳ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
හෝ සැබවින්ම වැදගත් දේ.
ඔය එකෙක්වත් උස් මහත් කරලා වැඩක් නෑ.
ඔයා තාමත් අනුකම්පා සහගතයි වගේ මවාපානවා.
එතකොට ඔයා කියන්නේ ඔයා එහෙම නෑ කියලද?
මම උඹව මරලා දානවා.
යන්න, අනුකම්පා සහගත ලෙස මවාපාමින් සිටින්න.
බලමු ඔයා කඳුළු සලනවා.
ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
මේ මහා නාට්‍යය කොහොමද සිද්ධ වුණේ?
මම එතන ඉඳගෙන හිටියා,
නමුත් දැන් මම මෙහි සිටගෙන සිටින නිසා,
මම තේරුම් ගත්තා
අපි පහළ සිට රංගනයන් නරඹන අතරතුර ,
ඉහත අයද අපගේ රංගනය නරඹමින් සිටියහ
.
ආරම්භයේ සිටම,
මම උපභාර්යාවක් ගත්තාද නැද්ද කියලා ඔයා කවදාවත් ගණන් ගත්තේ නැහැ .
මට කමක් නැහැ.
ඒකෙන් ඔයා එකක් ගන්න එක නවත්තයිද , ඔයාගේ ලෝඩ්ෂිප් එක?
මම සැලකිලිමත් වුවත් නැතත්,
උරුමක්කාරයෙකු වෙනුවෙන් ඔබ කෙසේ හෝ උපභාර්යාවක් ගනු ඇත .
ඉතින් එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මම සැලකිලිමත්ද?
මගේ දියණියන්ගේ කීර්ති නාමය වෙනුවෙන් ,
මම ගුණවත් බිරිඳක් වෙන්නම්.
සහ මහා
උපභාර්යා විවාහ උත්සවයක් සංවිධානය කරන්න,
මහලු මැඩම්ව තෘප්තිමත් කිරීමට
සහ වංශිකයින්ට
විවේචනය කිරීමට කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
♪ සුළඟ වලාකුළු විසුරුවා හරියි,
වැස්ස මඩ බවට හැරේ♪
♪අතීත මතකයන් මගේ හදවතේ නැඟී එයි♪
♪ වියැකී ගිය තීන්ත සුවඳවත් වේ,
වසන්තය උදා වී ගිම්හානය වැඩෙයි♪
♪කාලයම ගලා යනවා වගේ♪
♪ විරාම කිරීම, පසුව ආපසු හැරවීම♪
♪මම දිගු පාරේ සුළඟ නරඹා හැරෙනවා♪
♪ඝෝෂාව පවා නිහඬ වෙයි♪
♪ නිහඬව බලා සිටින අතරතුර සිහිවටනය මගේ හදවතට ඉහළින් රැඳේ ♪
♪ ගෙවී යන වසර ගෙවී යන ආකාරය මම බලා සිටිමි ♪
♪ගැඹුරු සෙනෙහස පවා සෙමෙන් මැකී යයි♪
♪ අතීතය
වියළී ගිය කොළ මෙන් දූවිල්ලට වැටේ♪
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කියන්න තියෙන දේ මට කියන්න.
තරුණ මැඩම් එකඟ නොවන්නේ නම්,
අපි නැගිටින්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට යන්න.
තරුණ මැඩම්,
මම දැනටමත් ස්වාමිපුරුෂයෙක් තෝරාගෙන ඉවරයි.
කුමක් ද?
ඒ ෂියාඕලියන්ගේ පවුලයි.
මට ෂියාඕලියන්ගේ සහෝදරයාව විවාහ කරගන්න ඕන,
දු දසොං.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ සහෝදරයාව විවාහ කරගන්න කැමතිද?
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
ඔව්.
මම බොහෝ කලකට පෙර මගේ අදහස සකස් කළා.
නමුත් එකින් එක දේවල්
සිදුවෙමින් පැවතුනි.
මුලින්ම අපි මහලු මැඩම් ගැන වැලපුණා.
ඉන්පසු,
ෂියාඕලියන්ගේ ආච්චි මිය ගියා.
ඊට පස්සේ, හතරවෙනි තරුණ ආර්යාව
විවාහ වෙන්න හිටියා,
සහ තරුණ මැඩම් ගැබ්ගත්තා.
මට ඔයාට කියන්න අවස්ථාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා , තරුණ මැඩම්.
එහෙනම් මට ඒක පරිස්සමෙන් පැහැදිලි කරන්න.
ඔබේ හේතු සාධාරණ නම්,
මම එකඟ වෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන් පවසන්නේ කාන්තාවකගේ විවාහය
යන්න තීරණය කළ යුත්තේ ඇගේ දෙමාපියන් විසිනි.
නමුත් මගේ අම්මා
සල්ලි ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇය මට තෝරා ගන්නා පවුල.
වසර ගණනාවක් තරුණ මැඩම්ට සේවය කිරීමෙන් පසු ,
මම තවත් බොහෝ දේ ඉගෙනගෙන නැතුව ඇති ,
නමුත් මම දෛවයට යටත් නොවීමට ඉගෙන ගත්තා .
මම තමයි විවාහ වෙන්න යන්නේ.
මගේ සැමියාගේ පවුලේ අය එක්ක මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නේ මමයි .
ඒ නිසා මමම තීරණය ගත යුතුයි.
ෂියාඕලියන් සහ මම කාමරයක් බෙදා ගන්නවා,
ඒ වගේම ඇය ඇගේ පවුල ගැන කතා කරනවා මට නිතරම ඇහෙනවා .
එයා කිව්වා එයාගේ තාත්තා පොඩි කාලෙම මැරුණා කියලා,
සහ පවුලේ අය ඔවුන්ගේ සියලු ඉතුරුම් වියදම් කළහ.
ඔහුගේ රෝගයට ප්‍රතිකාර කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔවුන්ට විශාල ණය ප්‍රමාණයක් ද ඉතිරි විය .
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට කිසිදා
විවාහයක් සැලසුම් කිරීමට නොහැකි විය.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ආච්චි ඩූ
ඇගේ ලේලිය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා,
සහ ෂියාඕලියන්ගේ මව
තම දියණිය කෙරෙහි දැඩි සැලකිල්ලක් දක්වයි.
ඉතින් මට හිතුනා එයාලා හදාගත්ත පුතාත්
නරක මිනිහෙක් වෙන්න බෑ කියලා.
ෂියාඕලියන් ගෙදර ගිය විට,
මම ඇය එක්ක ගියා.
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා හමුවීමට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ස්ථාවර හා පරිණත විය.
ඒක තමයි
මම දන්නේ නැහැ
ෂියාඕලියන්ගේ සහෝදරයා මා ගැන හැඟෙන ආකාරය.
ඔයා තමයි තරුණ මැඩම්ගේ
විශ්වාසවන්තම පළමු පන්තියේ සේවිකාව.
ඔබට ප්‍රධාන සාප්පු හිමියෙකු සමඟ විවාහ විය හැකිය.
ඇත්තෙන්ම මගේ සහෝදරයා කැමති වෙයි.
ඔහු ඒ ගැන සිහින දකින්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මට කඩේ කාරයෙක්ව විවාහ කරගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට ලියන්න පුළුවන්,
ගිණුම් තබා ගන්න,
සහ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි.
කවදාහරි, මටත් කඩේ හිමියෙක් වෙන්න පුළුවන් .
හරියටම. මෙතැන් සිට,
මගේ සහෝදරයාට ගන්ටැන්ග්ගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කළ හැකියි.
බිරිඳ නායකත්වය දෙන අතර සැමියා අනුගමනය කරයි.
මගේ පවුලේ ණය
සියල්ල ගෙවා දමා ඇත.
මගේ සහෝදරයා මේ අවුරුද්දේ ඔහුගේ ආධුනිකත්වය අවසන් කරනවා .
මගේ අම්මා කිව්වා
අපි වෙහෙස මහන්සි වී කඩිසරව සිටින තාක් කල් ,
මුළු පවුලම එකට වැඩ කරනවා,
අපි නිසැකවම හොඳ ජීවිතයක් ගොඩනඟමු.
මම තීරණය ගන්නම්.
ගන්ටැංගේ විවාහය ගැන.
ඇය Du Dasong සමඟ විවාහ වෙනවා.
ස්තූතියි, තරුණ මැඩම්.
ඇයි ඔය දෙන්නා දණ ගහගෙන ඉන්නේ?
මම...
මම උපභාර්යාවක් වෙන්නේ නැහැ.
මට විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
පළමු මැඩම්
සේවිකාවක් තෝරා ගන්නා බව ඔවුන්ට ආරංචි විය.
තුන්වන තරුණ මාස්ටර්ගේ උපභාර්යාව ලෙස යුවාන් පදිංචියට යැවීමට ,
ඉතින් ඔවුන් දෙදෙනාම භීතියට පත් වූහ
සහ ඔබෙන් දයාව ඉල්ලා සිටීමට ඉක්මන් විය.
කරදර වෙන්න එපා.
මුලින්ම මැඩම්ට කෙනෙක් ඕන.
කවුද කැමති.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු තෝරා නොගනු ඇත.
ස්තූතියි, තරුණ මැඩම්.
තරුණ මැඩම්, කැප්ටන් ලින්...
නැන්කේ ඔයාව බලන්න ආවා.
නැන්කේ මාව බලන්න ඕනද?
අද මම ඔයාව බලන්න ආවේ හදිස්සියේ.
මොකද මට යමක් ඇහුණා
ඒක මට කරදරයක් වුණා,
ඉතින් මම මෙහි පැමිණීමේ නිදහස ලබා ගත්තා.
එය කුමක් ද?
මම ඔබේ සේවිකාවගේ අත ඉල්ලන්න කැමතියි ,
Du Xiaolian.
ඒ ඔයා.
කුමක් ද?
එයාට මාව බඳින්න ඕනද?
ඔයා දැන් ආපහු යන්න ඕනේ.
මට ෂියාඕලියන්ගෙන් අහන්න වෙනවා
එයා මොකද හිතන්නේ කියලා.
ඔව්.
තුන්වන බෑණාගේ උපභාර්යාව
ෂිචුන් ශාලාවේ සේවිකාවක් වෙන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි, තරුණ මැඩම්.
Xiaolian.
සුභ පැතුම්!
නැන්කේ යනු උන්වහන්සේ විසින්ම පත් කරන ලද නියෝජ්‍ය සමාගම් අණදෙන නිලධාරියෙකි .
වාසනාව ඇත්තටම සරල හදවත් ඇති අයට වාසිදායකයි
.
Xiaolian ගේ නොසැලකිලිමත් ස්වභාවය සමඟ,
ඇය නැන්කේ වගේ කෙනෙක් හොයාගන්න ඕනේ ,
තියුණු හා දක්ෂ කවුද?
තාමත් රැවටෙන්න එපා.
ෂියාඕලියන් එකඟ වී නැත.
මට මේ ගැන මගේ අම්මගෙන් අහන්න වෙනවා.
ආහ්, එන්න.
ඔයාගේ අම්මා
අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි.
ඔව්.
සුභ පැතුම්, ෂියාඕලියන්!
ඔයා මේක හොඳට සඟවලා තියාගත්තා.
♪මම ජනේලය අරිනවා
, එවිට හිරු එළිය නගරය පුරා ගලා එයි♪
♪මම පාර අයිනේ නෙලාගත්තු පොඩි මලක් අල්ලගෙන ඉන්නවා ♪
♪කවුද ආයෙත් හොරෙන් හොරෙන් බලන්නේ?♪
♪ සුළඟ
වීදි හරහා සුවඳ ගෙන යයි ♪
♪ උතුරන තේ
අතීතයේ උණුසුම් මතකයන් නැවත ගෙන එයි♪
♪ දිගු දහවල් නිශ්චලතාවය බිඳ දමන්නේ කවුද ?♪
සුභ පැතුම්!
එකවර සතුටු අවස්ථා දෙකක්!
පුදුමයි!
සුභ පැතුම්!
ෂියාඕලියන්ගේ මව, සුභ පැතුම්!
එකවර සතුටු අවස්ථා දෙකක්!
♪මගේ සාක්කුවේ තඹ කාසි නාද වෙනවා♪
♪මම ඒවා මත්පැන් භාජනයකට මාරු
කර බැස යන හිරුට බදින්නම්♪
මැතිණියනි, සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්.
♪ආච්චි කියන
අතීත කතා අහගෙන ♪
♪ අපි ඇස්වල
කඳුළු පිරෙනකම් හිනා වෙනවා♪
♪ඔබ සහ මම විසින් අගය කරන ලද,
මේ උණුසුම් හා සුවඳවත් මොහොතවල්♪
♪ අපි එදිනෙදා ජීවිතයේ කාර්යබහුලත්වය මැද නිහඬව ඇවිදින්නෙමු ♪
♪කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ♪
ඒ ඔක්කොම ගෙදර හදපු මත්පැන්.
ඇල්කොහොල් ප්‍රමාණය ඉතා අඩුයි.
ඕනෑ තරම් තියෙනවා.
හැමෝටම, ජයවේවා!
චියර්ස්! ගෙදර ඉන්න.
- සුභ පැතුම්!
- හරි.
තව ටිකක් ගන්න.
මනාලයා,
ඔවුන්ව මත් කරන්න.
ඔබ
ජියුගාඕගේ
විවාහය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නේද?
ඔහු දැනටමත් තිස් ගණන්වල පසුවනවා.
සහ තවමත් කිසිවෙකු සොයාගෙන නැත.
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඇත්තටම,
ජියුගාඕ හරිම දක්ෂයෙක්.
ඔබේ ප්‍රමිතීන් ඕනෑවට වඩා ඉහළ නිසා විය හැකිද ?
මුල් අවදියේදී,
මට ඉහළ බලාපොරොත්තු තිබුණා.
නමුත් මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
මම හරියට
ඇඹරුම් ගලක් යට පරණ සෝයා බෝංචි බිමක් වගේ.
ඒ අපේක්ෂාවන්
බොහෝ කලක සිට සුන් වී ගොස් ඇත.
ඇය කවදාවත් විවාහ වී නැතිද නැතිනම් මීට පෙර විවාහ වී තිබේද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ ,
නැත්නම් ඇය ලස්සනද සරලද කියලා.
ඇය කාන්තාවක් වන තාක් කල්
ජියුගාඕ ගැන කාටද කමක් නැත්තේ, ඒ ඇති.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කරන්නේ?
මම මගේ වචනය දෙන විට,
එය ගලෙහි තබා ඇත.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම කියන්නේ ඒක. එන්න, අපි බොමු.
නැනී, ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔයා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
අම්මේ.
යුචාන් සහ මම එකිනෙකාට ආදරෙයි.
සහ ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව වීමට කැමති.
මම තනියම,
දෙමාපියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන් නොමැතිව.
මම ලින් පදිංචියට පැමිණි දා සිට,
ඔයා මට දුවෙක් වගේ සැලකුවා.
පෙර,
මට හැම වෙලාවෙම දැනුනේ
මම ජියුගාඕට හොඳ මදි කියලා.
සහ ඔහුව මගහැරීම දිගටම කරගෙන ගියේය.
නමුත් තරුණ මැඩම්ගේ පැත්තේ මෙතරම් කාලයක් ගත කිරීමෙන් පසු ,
මම මගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා.
මම අනාථයෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම සැමවිටම
මගේම ශක්තිය මත විශ්වාසය තැබුවෙමි,
මම කවදාවත් ඉගෙනීම නතර කළේ නැහැ.
කියවීම, ගිණුම් තබා ගැනීම,
මැහුම් වැඩ, ඉවුම් පිහුම්,
මම ඒ හැමදේටම දක්ෂයි.
මමත් ජියුගාඕ ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙනවා.
සහ ඔබට ගරු කරනවා, නැනී.
ජියුගෝ සහ අයි
චරිත දෙකෙන්ම හොඳින් ගැළපෙනවා
සහ හැකියාව.
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා!
හැමදාම රඟපාලා
මිනිස්සුන්ව රවට්ටනවා!
ඔබට යමක් කීමට ඇති විට ඔබ කිසි විටෙකත් පැහැදිලිව කතා නොකරයි .
හැමවෙලේම රංගනයක් කරනවා.
ඔයා ඔයාගෙම කීර්ති නාමය විනාශ කරගත්තා,
දැන් යුචාන්,
ඔබේ බිරිඳ,
ඔයා නිසා දුක් විඳින්න වෙනවා
සහ මිනිසුන්ගේ ඕපාදූප විඳදරාගන්න.
දවස් තුනක් සැරයටිය ඉතුරු කරගන්න,
එතකොට පොඩි රස්තියාදුකාරයා
වහලය ඉරා දමයි!
පොඩි රස්තියාදුකාරයා!
මම ඔයාට ගහන්නම් කිසිම තේරුමක් නැතුව!
මම ඔයාව පරද්දනවා! ඒක ගන්න!
ඒක ගන්න!
පරිස්සමෙන්, ඔයාගේ අත රිදෙයි.
ඔයාට දිගටම ගහන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාට පොල්ලක් හොයලා දෙන්නම් .
මම ඔයාව පරද්දනවා! ඒක ගන්න!
කමක් නැහැ.
ඇති. ඔයා ඔයාගේ තරහ පිට කළා.
මේක සතුටුදායක අවස්ථාවක්.
මම සිතනවා
අපි මේ සුබ දවසින් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි .
මම තීරණය ගන්නම්.
සහ මේ පාර matchmaker සෙල්ලම් කරන්න.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුටම අපගේ සාක්ෂිකරුවන් විය හැකිය.
යුචාන් සහ ජියුගාඕගේ විවාහය විසඳා ගනිමු.
අද. ඔයා මොකද කියන්නේ?
- හොඳයි!
එන්න.
නැනී.
♪මගේ ආශාව මගේ ඇස්වලින් පිරෙනවා♪
මෙය සැබවින්ම අපූරු පුවතකි.
හැමෝම, විවාහ මංගල්‍යයට නැවත එන්න අමතක කරන්න එපා .
ඇත්ත වශයෙන්.
සුභ පැතුම්!
එන්න, ජයවේවා!
මට ඉතා සතුටුයි.
එකවර සතුටු අවස්ථා තුනක්!
සතුටු අවස්ථා තුනක්!
♪ ආදරය අප වටා සෑම තැනකම පවතී ♪
♪ මේ ජීවිතය පුරා අත් අල්ලාගෙන
, හුස්ම ගනිමින්...♪
- ක්‍රිසන්තමම් කොළ!
- වසන්තයේ නැවුම් බව රසවිඳින්න!
- නැවුම් සහ මෘදුයි!
- ඇවිත් මිලදී ගන්න!
- ක්‍රිසන්තමම් කොළ!
- වසන්තයේ නැවුම් බව රසවිඳින්න!
(යැං කොං)
අද අපි
(ලින් ෂුෂුගේ සැමියා)
විශේෂයෙන් ඔබට ශුභාරංචිය ගෙන ඒමට ආවා.
ශුභාරංචිය?
ඔය දෙන්නා...
අම්මා,
Xiushu
දරුවා සමඟ සිටී.
මාස තුනකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත,
සහ ගැබ් ගැනීම දැන් ස්ථාවරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් අපි විශේෂයෙන් ආවේ
ඔබට ශුභාරංචිය ගෙන ඒමටයි.
ඔබ සහ පියාණන් අපගේ ප්‍රීතියට හවුල් වීමට ඉඩ දෙන්න.
මේක නම් අපූරු ආරංචියක්.
බෝධිසත්වයන්ට ස්තූතියි.
දැන් මට පසුතැවිලි නොවී මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒක අහකට විසි කරන්න.
සියලු නපුර දුරු වේවා.
මම සතුටින් ඉපිල ගියා.
කොන්ග් හරි.
ඒක අහකට විසි කරන්න.
සියලු නපුර දුරු වේවා.
අපි දවසක් තෝරගමු,
අම්මයි මමයි
නගරයෙන් එළියට යමු.
බෝධිසත්වයන්ට සුවඳ දුම් පූජා කිරීමට .
කමක් නැහැ.
අපි දවසක් තෝරගමු.
තරුණ මැඩම්ට දරු ප්‍රසූතියේ වේදනාවක් තියෙනවා.
ඉක්මන්!
ගිහින් වින්නඹු මාතාවන්
සහ කාන්තා වෛද්‍යවරිය හමුවෙන්න.
තරුණ මැඩම්
සියලු කටයුතු සූදානම් කර ඇත.
වින්නඹු මාතාවන් දෙදෙනෙකු සහ කාන්තා වෛද්‍යවරියක්
ෂිචුන් ශාලාවේදී ඇයට සහභාගී වෙමින් සිටිති.
ඇගේ මවට දැනුම් දීමට කෙනෙකු ද යවා ඇත .
හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
ඔබ
ඔයාගෙ නෑනාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඔබේ ආශිර්වාද සහ ජීවිතය අගය කරන්න.
සිදුවිය හැකි දේ සඳහා සැමවිටම සූදානම් වන්න
සහ ඔබේම යහපැවැත්මට මුල් තැන දෙන්න.
ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වීම
ඔබේ දෙමාපියන්ට පෙන්විය හැකි ශ්‍රේෂ්ඨතම පුත්‍ර භක්තියයි .
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
හොඳයි.
Lanxiang
මීට පෙර භාවිතා කර ඇති ඕනෑම අයෙකු විශ්වාසදායක විය යුතුය.
අපි ආපහු ආවම, මම කෙනෙක්ව එවන්නම්.
වින්නඹු මාතාවන්
සහ කාන්තා වෛද්‍යවරිය රැගෙන ඒමට.
මම ෂියුෂුව හොඳින් රැකබලා ගන්නම්.
හොඳයි.
ෂියුෂු සහ මම මුලින්ම ආපසු යන්නෙමු.
අපි හෙට ආයෙත් එන්නම්.
Jinqi සහ Lanxiang සුබ පැතීමට.
මටත් ඉක්මනින් ෂිචුන් හෝල් එකට යන්න ඕන,
ඒ නිසා මම ඔබව තවදුරටත් තියාගන්නේ නැහැ.
තල්ලු කරන්න!
තවත් දුඹුරු සීනි වතුර භාජනයක් ගෙන එන්න.
ඉක්මනින්, හුස්ම ගන්න.
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න. තල්ලු කරන්න!
තරුණ මැඩම්, කලබල වෙන්න එපා.
බබා ඉන්නේ හරි ඉරියව්වෙන්.
ඔයා පුරුදු වෙලා තියෙන විදියටම කරන්න.
දිගටම යන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන දේ කරන්න.
එන්න, හුස්ම ගන්න.
හුස්ම ගන්න. මම ඔයාගේ නාඩි බලන්නම්.
හුස්ම ගන්න. එන්න.
හොඳයි. තරුණ මාස්ටර් ලින්,
කලබල වෙන්න එපා.
තරුණ මැඩම් හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවා,
ඇය
ගර්භනී කාලය පුරාම ක්‍රියාශීලීව සිටියාය.
ඇයට සුමට දරු ප්‍රසූතියක් සිදුවේවි.
එන්න, හුස්ම ගන්න. තල්ලු කරන්න!
තල්ලු කරන්න!
මිනිහෙක් කොහොමද මෙතන ඉන්නෙ?
දරු ප්‍රසූතිය අශුභ ලෙස සැලකේ.
යං මාස්ටර්ට යන්න කියන්න.
දරුවෙකු ලෝකයට බිහි කිරීම.
පවුල් පරම්පරාව දිගටම පවතින්නේ එලෙසයි.
ඒක අශුභ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
එය පැහැදිලිවම ලෝකයේ වඩාත්ම සුබදායක දේවලින් එකකි .
අපි දරු ප්‍රසූතියේදී,
මාස්ටර් සහ චැන්ග්මින්
කොහේවත් පේන්න හිටියේ නැහැ,
කාමරයෙන් පිටතවත් නැහැ,
ඇතුළතවත් නැහැ.
ඒක
නම් සුභ දෙයක් වෙන්න තිබුණා නේද?
එහෙත් මේ දශක ගණනාවකට පසුවත්,
මම දැකලා නැහැ
දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් එච්චර දෙයක් කරනවා.
රට වෙනුවෙන් හෝ පවුල වෙනුවෙන්.
තල්ලු කරන්න! දිගටම කරගෙන යන්න! එන්න, තල්ලු කරන්න!
තදින් තල්ලු කරන්න! තල්ලු කරන්න!
ඉක්මනට එන්න!
ක්ලාන්ත වෙලා! දැන් සිහිය නෑ!
මෙහේ එන්න!
ඉක්මන් කරන්න මෙතනට!
ඉදිරියට එන්න!
ඉක්මනට, ෆිල්ට්‍රම් එක ඔබන්න.
මෙතන!
ඉක්මනට, මෙහෙට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න මෙතනට!
අම්මයි දුවයි ආරක්ෂිතයි!
පුදුමයි!
- අම්මයි දුවයි ආරක්ෂිතයි!
බබා ඉපදුනා!
පුදුමයි!
තරුණ මාස්ටර් ලින් ක්ලාන්ත වූයේ ඇයි?
ඉක්මන්!
ආයෙත් එයාගේ ෆිල්ට්‍රම් එක ඔබන්න!
ඉතින් ක්ලාන්ත වුණේ ජින්කි.
එයා මාව බය කරලා මරලා දැම්මා.
තරුණ ගුරුතුමනි, අවදි වන්න!
තරුණ මාස්ටර්!
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
- තරුණ ගුරුතුමනි, අවදි වන්න.
- බබා මෙහෙ!
තරුණ මැඩම්, බබා ඇවිත්.
තරුණ ගුරුතුමනි, අවදි වන්න!
බලන්න ඇය කොච්චර ලස්සනද කියලා.
තරුණ මාස්ටර් ලින් අවදියෙන්! ඔහු අවදියෙන්!
මම ඔයාට කිව්වා එයා ඇතුලට යන්න හොඳ නෑ කියලා.
ඔයාට කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
තරුණ මාස්ටර් ලින්,
ඔයා දැන් තාත්තා කෙනෙක්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
දැන් ඔක්කොම හරි.
ගැහැණු ළමයෙක්.
ෂුන්හුවා සතුව නැත
පුතුන්ට අනුග්‍රහය දැක්වීමේ ඒ භයානක පුරුද්ද.
දැන් මේ පොඩි කෙල්ල විතරයි එකම කෙල්ල.
ලින් පවුලේ
මී මුණුබුරන් අතර.
ෂුන්හුවා සතුටු වෙනවා පමණක් නොව,
නමුත් පැරණි ස්වාමියා පවා
බොහෝ කලකට පෙර ඇයට නමක් තෝරා ගත්තා.
ඒක අපූරුයි.
පෙළපත් වාර්තාවට අනුව,
ඔවුන්ගේ පරම්පරාව
ඔවුන්ගේ නම්වල ෂැං චරිතය භාවිතා කරයි.
සීයා කිව්වා
ඒක කොල්ලෙක් උනත් කෙල්ලෙක් උනත්,
දරුවාට ෂැංචෙන්ග් යන නම තබනු ඇත.
චෙං යන්නෙහි තේරුම පාරිශුද්ධත්වයයි.
(Lin Zhangcheng, දුව)
Zhangcheng.
(ලින් ජින්කි සහ ෂු ලැන්ෂියැංගේ)
ඔබ වැඩෙන විට,
ඔබ ඔබ ගැන මෙනෙහි කිරීමට ඉගෙන ගනු ඇත,
සහ පිරිසිදු හදවතක් පවත්වා ගන්න.
ෂැංචෙන්ග්.
ඒක හොඳ නමක්.
ඇයි ඔයා
මගේ දිහා බලාගෙන හිනා වෙන්නේ?
ඔයා තාම මට කිව්වෙ නෑනෙ.
ඔයා ක්ලාන්ත වුණේ ඇයි?
අම්මා හිතුවේ මම සිහිසුන් වෙලා කියලා.
සහ
ඇගේ බුද්ධියෙන් ඇය බියට පත් වූවාය.
ඔබ සිටියා
ගොඩක් ලේ ගලනවා.
ඊට පස්සේ වින්නඹු මාතාව එළියට ගත්තා
ලේ වලින් වැසී ගිය කුඩා ළදරුවෙක්.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් මගේ පපුව හදිසියේම තද විය,
සියල්ල කළු විය,
මට සිහිය නැති වුණා.
ඔබේ සැමියා
පහසුවෙන් බිය ගන්වන බියගුල්ලෙකු නොවේ.
ඒක ඇත්තටම...
මොකද ඔයා මං ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඇත්තටම...
කාන්තාවක් සඳහා, දරු ප්‍රසූතිය සඳහා කාමරය
යුධ පිටියකට වඩා අඩු භයානක නොවේ.
කිසිවෙකුට
ඔබේ ස්ථානය ගැනීමට හෝ ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට නොහැකිය.
ඔයා තනියම තමයි මේ හැමදේටම මූණ දෙන්න ඕන.
මගේ නාමයෙන්,
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
ඒ ඇය වෙනුවෙන්.
මෙම සටන
මම කැමැත්තෙන්ම සටන් කළ කෙනෙක්.
ඒ වගේම
අම්මා මට කළා,
දිවා රෑ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
මාව මේ ලෝකයට ගෙන ඒමට.
♪ ඈත කඳු පසුකර හමා එන සවස සුළඟ
♪
♪සඳ නැඟෙන දුම සිප ගනී♪
♪අද රෑ පත්තු වෙන්නේ කාගේ තෙල් පහනද?♪
♪ස්ථාන තුනකින් හදවතේ සාමය♪
මැඩම්.
අපි තරුණ මාස්ටර්ට සහ තරුණ මැඩම්ට කියන්න ඕනේ .
නැත.
මේ තරුණ මැඩම්ගේ
පළමු දරු ප්‍රසූතියයි.
ඇය සිරගතව සිටියදී නිසි ලෙස විවේක ගත යුතුය.
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබනවා.
මම අසනීපෙන් කියලා එයා දැනගත්තොත්,
ඇය මගේ ඇඳ ළඟ මට සාත්තු කරන්න බල කරයි .
ඇයත් මා වගේ වුණොත්
ඇයගේ සිරගත වීමෙන් ඇති වූ අසනීපයකින්,
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම එයින් පීඩා විඳිනු ඇත .
යන්න.
මැඩම්, ඔයාගේ අසනීපේ
තවදුරටත් ප්‍රතිකාර නොකර තැබිය නොහැක.
මට ඉන්න පුළුවන්.
යං මැඩම්
ඇගේ සිර දඬුවම අවසන් කරන තුරු.
නමුත් ඔයාට අමාරුයි.
ඔයා දැනටමත් නැන්දම්මා කෙනෙක්,
එහෙත් ඔබේ පවුලේ අය සමඟ නිවසේ කාලය ගත කිරීම වෙනුවට ,
ඔයා තාමත් මාව බලාගන්න එන්න ඕන.
මැඩම්, ඒ වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා.
ඔබ සහ මම
එකට හැදී වැඩුණා.
අපි නමින් මැඩම් සහ සේවකයා විය හැකියි,
නමුත් සත්‍ය වශයෙන්ම,
ඔයා හැමදාම මට නංගි කෙනෙක් වගේ සැලකුවා.
ජියුගාඕගේ පියා මිය ගිය විට,
ඔයා බය උනාද
මම මොකක් හරි භයානක දෙයක් කරයි කියලා,
ඉතින් ඔයා දිවා රෑ මගේ පැත්තේ හිටියා.
මම දන්නවා ඔයාගේ අමාරුකම්
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳයි.
ඔයා දන්නවද මගේ එක
දැන්,
ඔබේ පැත්තේ සිටීමට හැකි වීම
මාව සතුටු කරනවා.
මට සතුටුයි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
සෑම දුෂ්කරතාවක් හරහාම,
මම ඔයාව මගේ ළඟින්ම තියාගත්තා.
ඒකත් මට ගොඩක් සතුටුයි.
ගොඩක් සතුටුයි.
කමක් නැහැ.
තවත් අඬන්න එපා.
අපේ පුංචි ෂැංචෙන්ග්
හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
අම්මා නිදාගන්න යනවා.
අපි අඬන්නේවත් කලබල වෙන්නේවත් නැහැ.
ඇය නිදි.
මට කොට්ටය ගේන්න.
නිදාගන්න වෙලාව හරි.
ඒ හුරතල් පුංචි මූණ බලන්න.
(ලින් ෂැන්චෙන්, මාස දෙකක් වයසැති)
අම්මේ, ඔයාගේ හැම උදව්වකටම ස්තූතියි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ෂැංචෙන්ග් දිහා බලනවා විතරයි .
මගේ හදවත ඇති කරයි
මී පැණි මෙන් මිහිරි බවක් දැනෙන්න.
වින්නඹු මාතාව මෙසේද පැවසුවාය.
ෂැංචෙන්ග් සැලකිලිමත් දරුවෙකි
ඇය
තම මවට කරදරයක් කළේ නැති තරම්ය.
සහ අපහසුවකින් තොරව උපත ලැබීය.
අපේ Zhangcheng
හරියට ලැන්ෂියැං වගේ.
එදා, මම
දහවල් ප්‍රසූත කාමරයට ගියා
රෑ වෙන්න කලින් ඉපදුනා.
අම්මා මට කළාක් මෙන්,
දිවා රෑ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
මාව මේ ලෝකයට ගෙන ඒමට.
එවිට ෂැංචෙන්ග්
ලැන්ෂියැං මෙන්ම සැලකිලිමත් ය.
ඇය ඉපදිලා දවස් භාගයක් විතරද?
ඒක හරි.
හරියට එයාගේ අම්මා වගේ.
ඒ දෙන්නම
අපේ ආදරණීය පුංචි හුරතල් ළමයි.
ආච්චිගේ වටිනා කුඩා වස්තුව.
මම අධ්‍යයනයට යන්නම්.
සහ මිතුරන්ගෙන් ලැබෙන ලිපි කිහිපයකට පිළිතුරු යවන්න.
මම ෂැංචෙන්ග්ව ඔයාගේ භාරයේ තියන්නම් අම්මේ.
යන්න. මම ඇයව අල්ලගත්තා.
පුංචි ඇඟිලි, අපි ඒවා දිගු කරමු.
ඒවා නන්ෂාන් දක්වා දිගු කරන්න.
නන්ෂාන් වල නිධානයක් තියෙනවා.
නිධානයේ රන් කන්දක් තිබේ.
ඒ කන්දේ
හෙක්ටයාර් 1.2 ක කෙත් තිබෙනවා.
(ඔබට අවශ්‍ය දේ පමණක් ගෙන,
එය සෙමින් ගොඩනඟන්න)
(ලැන්ෂියැං පින්තාරු කළ පුද්ගලයා,
ඔහුගේ ඇඳුම් අනුව විනිශ්චය කළ විට,)
(අපේ කණ්ඩායමේ වේදිකා ශිල්පියෙකි.)
(තුන්වන ස්ථානය හිමි විශාරද හැන් ඔහුගේ ඉගෙනීම සඳහා මුළු රාජ සභාව පුරාම ප්‍රසිද්ධය )
(සහ පින්තාරු කිරීමේ ඉතා දක්ෂයි.)
(ලැන්ෂියැංගේ චිත්‍ර ඇඳීමේ කුසලතා)
( තුන්වන ස්ථානය ලබාගත් ශිෂ්‍යත්ව හැන්ට වඩා අඩුවෙන් සමත් නොවේ .)
(අක්ෂර කලාව සහ සිතුවම්
එකම මූලයන් බෙදා ගනී.)
(දෙකම රඳා පවතින්නේ බුරුසුවේ ප්‍රවීණත්වය මත ය.)
(රූප සජීවීව
සහ ජීවමාන ලෙස ඇඳ ඇත.)
(ඇගේ බුරුසු වැඩ අතිවිශිෂ්ටයි.)
(යුචාන්. ලැන්ෂියැං)
(ඇගේ අත් අකුරු එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ)
( බුරුසුවක් අල්ලන්න ඉගෙන ගත්ත දරුවෙකුගේ වගේ පේන්න පුළුවන් .)
මගේ ලිවීම හොඳ නැහැ.
මම දියුණු වුනාම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
(ඔබ සංගීතය ගැන හොඳ දැනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?)
(පැරණි මාස්ටර් ලින්
ඔහුගේ නිවස හොඳින් පවත්වාගෙන යයි.)
(නිවසේ සේවිකාවන් පවා
කැපී පෙනෙන ලෙස සංජානනීයයි.)
(මේ ඔබේ සේවිකාව
හරිම රසවත්.)
(හමුදා කඳවුරකට ගිය පළමු අවස්ථාවේදී,
ඇය කිසිසේත් බියක් පෙන්නුම් කළේ නැත.)
(ලැන්ෂියැං සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.)
(ඇත්තටම ඔබ සඟවන්නේ කුමක්ද?)
(නැත්නම් සමහරවිට මම අහන්න ඕනේ,)
(ඇත්තටම ඔයා කවුද?)
බබා කොහෙද?
අම්මා එයාව බලාගන්නවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම බබාව සනසමින් ගොඩක් කතා කළා.
මගේ උගුර ටිකක් වේලිලා කියලා.
ඔයාගේ පෙට්ටියේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් වගේ පේන්නේ?
මම එහෙමද?
ඔයා ඒක මගේ ඉස්සරහටම ගෙනාවා,
ඒත් ඔයා මට ඒක බලන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔබ එහි තබාගෙන සිටින්නේ කුමන නිධානයක්ද?
(ෂිචුන් ශාලාවේ
දෛනික වියදම් ගිණුම් පොත)
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
(ෂිචුන් ශාලාවේ
දෛනික වියදම් ගිණුම් පොත)
මේ පොඩි දේවල් පවා
සියල්ල ප්‍රවේශමෙන් සංරක්ෂණය කර ඇත.
මම හැමදාමත් ඔයාට මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරේ කළා.
දැන් අපිට දරුවෙක් ඉන්නවා,
ඒවා කොහෙන්ද ආවේ කියලා ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් .
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
අඬන්න විතරයි.
දරුවන් ලෙස,
අපි අපේ දෙමාපියන් රැකබලා ගැනීමට කැමතියි,
නමුත් අපට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර ඔවුන් නැති වී යා හැකිය .
මම ඔයා එක්ක අඬන්නම්.
♪මේ පරීක්ෂාවන් මගේ මුළු ජීවිතයම ගිල ගත්තත් ♪
♪ අපේ ඉරණම ආරම්භ වූ මොහොතට පමණක් මම ආපසු යන්නෙමි ♪
♪මම සෙව්වා, සෙව්වා,
රවුම්වල සැරිසරනවා♪
♪ඒත් මට තාමත් අතීතයේ සිහින හදාගන්න බෑ ♪
♪පසුතැවිල්ල පමණක් ඉතිරි කරමින්♪
♪ස්තුතිවන්තව, මේ පරීක්ෂාවන්
මට ජීවිත කාලයක් ඉතිරි කළා♪
♪මේ ජීවිතයේත් මතු ජීවිතයේත්,
ඒ සැමවිටම ඔබම වනු ඇත♪
♪ දෛවය
අපට ඉක්මනින් හමුවීමට ඉඩ දෙන ලෙස මම ප්‍රාර්ථනා කරමි♪
♪වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයි♪
♪මල් නොපෙනෙන ලෙස පිපෙයි,
කලින් වගේම♪
♪සියලුම සතුට හා දුක එනවා යනවා ♪
♪ අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරන අතරතුර♪
♪මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්♪
♪කාලය ගෙවී යද්දී
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යයි♪
♪රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරයි ♪
♪කිසිම පිටුවකට
ආශා කරන වචන රඳවා ගත නොහැක කිසිදා පෙන්විය නොහැක♪
♪ මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම සහ දුකකම ♪
♪ අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ♪
♪ කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිලි රැඳී තිබියදී ♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥